
Mitt problem är att:
Jag är rädd för att Sofie ska lämna mig.
 - jag är rädd att bli olycklig
 - jag vet inte vad jag skulle göra


Om Sofie lämnar mig så:

Ränka med ett tungt halvår först.
Jag gråter på jobbet. Min undervisning blir sämre. Jag ser Sofie med en annan man. Jag ser barnen med en annan man.

Hur blir det bra:
Jag börjar använda tinder. Jag har massor av nytt spännande sex. Jag blir en singel, spännande, lite trasig man på jobbet och i andra sammanhang. Jag gör dumma spännande saker typ har sex med otrogra kollegor. 
Tillslut träffar jag en ny kvinna att bli kär i. Det kan bli någon som är mer lik mig. Vi planerar in en sexdag i veckan. Vi spelar datorspel tillsammans. Vi pratar teknik.
Vi flyttar ihop och har ett jättefint varannan-vecka-liv tillsammans. Vi blir gamla tillsammans. Jag och Sofie sammarbetar kring barnen, pratar och blir vänner.


Olika saker jag kan göra nu:

1) Försöka rädda mitt förhållande med Sofie.

Visa upp att jag håller på att ändra mig. Lägga mig platt och visa hur jag känner. Arbeta med initiativ både känslomässigt och praktiskt.
Det gör jag nu. 

Sofie lämnar mig:
 - Det blir en jättejättejättejobbig känslomässig krash
 - Bättre tänker att jag ändå försökt ordentligt i så fall.
 - Jag hade inte kunna förlåta mig senare annars.

Sofie vill vara med mig:
 - Jag hoppas och vågar tro att det skulle bli bättre mellan oss
 - Vi arbetar på båra problem och får ett jättefint liv tillsammans

 - Sofie kanske blir frånvarande och tappar all passion
 - Jag kanske inte förändras så mycket och våra problem kommer upp igen
 - I så fall gör vi slut senare eller lever olyckliga tillsammans

Hur det än blir så får va noga med att utvärdera då och då om vi fortsätter
(8/10)


2) Lämna Sofie direkt.

Jag fixar inte det. 
(0/10)

3) Börja flirta mer och mer med andra.

Sofie lämnar mig:
 - Det ökar risken att Sofie lämnar mig.
 - Jag blir mer förberedd på livet efteråt ifall Sofie lämnar mig.
 - Jag blir mer förberedd på singellivet efteråt.
 - Det blir inte samma känslomässiga krash vid ett uppbrått
 - Jag ångrar och grubblar hur det hade kunnat bli.

Sofe vill vara med mig:
 - Jag känner mig falsk.
(2/10)



Mitt problem är att:
Jag vill kunna uppskatta saker bättre.
 - jag vill bli bättre på att visa uppskattning
 - jag vet inte om eller hur jag förändras nu

Scenarion:
1) Jag svänger om helt. Jag slutar helt med mina introverta intressen och blir en extrovert friluftsmänniska. Mina gamla principer har helt och hållet styrt mitt liv och jag är inte det person jag trodde att jag var.

2) Jag ändras inte alls.

